本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
小时候 我梦想成为一名英雄
子供の頃　俺はヒーローに憧れていた
翻译：风云游侠  校对：和伊  时轴：杏花楼  后期：Playmaker
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘  动画交流群：719817971
一心想成为身穿红蓝紧身衣的超人
赤や青のピッチリスーツに身を包んだ　マッチョマンになりたかった
但是
けど
雪莉
シェリー
那种事情只存在于漫画或者电影当中
そんなものはコミックや映画の中にしかいないと
我一直这样告诫自己
ずっと自分に言い聞かせてきた
史密斯
スミス
该死
Scheisse
尽管如此
それでも俺は
我还是…
俺は…
梦想成为英雄
ヒーローになりたかった
我想死你了
会いたかったぞ
路易斯·史密斯
ルイス・スミス
好
よしっ
史密斯
スーミスー
走吧 快点 快点
行く　早く早く
嗯 我们走
ああ　行くようん
地球的和平
地球の平和は
就由我们来守护
俺達がまもーる
炽热光线
ヒートビーム
横田基地能够恢复使用真是万幸
ヨコタが使えるようになったのは幸いだった
这样一来 我们跟空军的配合作战就完美了
これで空軍との連携は万全だ
我们将途经大西洋 绕过好望角前往欧洲
大西洋から喜望峰を回りヨーロッパ方面へ
在此期间 空军部队将进行多次空中加油
その間空軍戦力は空中給油を繰り返し
全程护卫穿越万里波涛前进的同盟军舰队 对吧
万里の波濤を蹴って進むATF艦隊の護衛　というわけね
嗯
うん
本次作战相当困难 需要我们努力克服
困難な作戦だが　これをやってのけなければ
否则人类就没有胜算
我々人類に勝利はないのだ
在知晓天命之前
天命知するまで
我就静坐等候吧
座して待つ
综上所述
ということで
我被任命为直接掩护布雷邦的巨人小队小队长
ブレイバーン直掩TS小隊の小隊長に任命された
路易斯·史密斯中尉
ルイス・スミス中尉だ
各位 请多指教
みんな　よろしく
不过 如今也不必过多介绍了
って　今さらだよな
组建同盟军之前 你们跟我就是老相识了
君らとはATF以前からの付き合いだが
我一直关注着你们
ずっと目をつけていた
也有驾驶员是我到日本之后才认识的
中にはジャパンに来てから知り合ったパイロットもいるが
但我很清楚你们的出色实力
その実力は十分すぎるほど分かっている
有朝一日能成为指挥官的话 我希望跟你们组队
もし俺が部隊を指揮する日が来たら　君達みたいなのと組みたい
我就是这么想的
そう思ってた
因此我才叫你们来这里
だから呼んだんだ
能跟你们一起战斗 我真的很荣幸
君らと一緒に戦えることを光栄に思う
还有 我定好了我们的小队名
ちなみに　部隊名を決めたんだがおっ
既然我们是布雷邦的骑士
ブレイバーンの騎士達ってことで
那就叫…
その名も…
勇者骑士
ブレイブナイツだ
很酷吧
プリティークールだろ
很酷
プリティークール
太…
はっ…
太尬了
はっず
这次作战太鲁莽了
無謀だわ　こんな作戦
我们都不知道那边的状况如何
向こうがどんな状況なのかも分からないのに
还说什么如果找不到能够安全着陆的地方
着陸できる場所がないときは
就通过多次空中加油飞回日本
空中給油を繰り返して日本に戻るなんて
不管怎么说
何にせよ
在能够维持70小时以上的燃油耗尽前
これからエンジンオイルが持つ70時間以上は
估计我们得一直待在天上了
空の上ってことなのよね
战斗机飞行员才是真的辛苦
戦闘機パイロットは大変ですよね
为了排泄不得不穿尿布
排せつのためにオムツはかないといけなくて
好的
いいぞ
好
よし
火药在对面
火薬は向こうだ
居然还能收集到这么多补给
これだけの量よく集められましたね
日本残余部队将为数不多的库存分出了一部分给同盟军
日本の残存部隊がATFのために少ない備蓄から分けてくれたの
我们得好好珍惜 节约使用
大切に節約して使わないと
有可能节约使用吗
節約なんて　できるんですかね
吗啡啉盐酸盐
我要跟你一起去
スミスと行く
都说了 这不可能
だから　ダメなんだって
我不想让你遭遇危险
ルルを危険な目に遭わせたくないんだ
露露能够驾驶它
ルル　これ使える
关键不在于这一点
そういうことじゃなくて
我在担心你 明白吗
俺はルルのことが心配なんだよ　分かるだろ
史密斯 真是死板
スミス　分からず屋
死板就死板吧
分からず屋で結構
你这个样子 勇气和决心都还不够
そんなんじゃ勇気も覚悟も全然足りない
说不定会送命的
死んじゃうんだぞ
真是的
もう
史密斯
スミス
露露绝对不会死
ルル　絶対死なない
这样更加不行
それはもっとダメ
给我放手
離しなさい
怎么了 勇…
どうした　イサ…
死亡驱舰竟然把人类当做能源使用
デスドライヴズが人をエネルギーにしてたなんてな
对它们而言 这是理所当然的事情
ヤツらにとってはそれが当たり前だったんだろう
就跟我们使用弹药和燃料一样
俺達が弾薬や燃料を使うのと同じように
不过
だけど
不过 斯佩尔比亚看到拥有自我意识的露露之后
だけど　意思のあるルルを見たスペルビアは
可能陷入了某种困惑
困惑しているのかもしれないうん
我和布雷邦又会怎么样呢
俺とブレイバーンはどうなんだろうな
你和布雷邦跟它们不一样 你们能够相互信赖
イサミとブレイバーンは違う　お互い信頼し合ってるじゃないか
不 那只是他单方面信赖我
いや　それはあいつが一方的に
比起我 感觉你跟他更合得来
お前の方が気が合うんじゃないのか
我不行 他说生理上不可能
俺はダメさ　生理的に無理らしいからな
也是
そうだったな
勇 我一直梦想成为英雄
イサミ　俺はさずっとヒーローに憧れてた
怎么突然说这个
何だよ　急に
我想成为像你和布雷邦那样的英雄
お前とブレイバーンみたいなヒーローになりたかったんだ
无论面临怎么样的困难处境
どんなに困難な状況になろうとも
有他…有勇以及布雷邦在就没问题
彼と…イサミとブレイバーンなら大丈夫だ
感觉你说的话跟他差不多
何だかあいつみたいなことを言うな
是吗
そうか
我要跟勇者骑士的同伴们一起战斗
俺はブレイブナイツの仲間と一緒に戦って
勇者骑士是什么东西
何だよ　ブレイブナイツって
挺酷的吧
プリティークールだろ
总之 我会全力协助英雄
とにかく　俺は全力でヒーローをサポートするよ
我不是什么英雄…
俺はヒーローなんかじゃ…
勇
イサミ
跟我一起拯救世界吧
俺と一緒に世界を救おう
同盟军舰队 前往阿尔法点位集结
ATF艦隊　ポイントアルファに集結
战斗机 攻击机部队
戦闘機　攻撃機部隊
已进入空中战斗巡逻状态
戦闘空中哨戒に入りました
本舰已做好离港准备
本艦も出港準備完了です
终于到时候了
いよいよだな
艾萨克舰长
アイザックス艦長
是 我命令离港…
はっ　出港を命じます…
怎么了 发生什么事了
どうした　何があった
不清楚 信号全部消失
不明です　全ての信号がロスト
无线电和数据连线也中断了
無線　データリンクも途絶
无法跟舰队以及各部队取得联络
艦隊　各部隊との交信が不可能です
战情中心 请当心
CIC ウォッチアウト
周围起浓雾了
周囲に濃い霧が立ちこめてる
能见度不足2.1米
有効視界は７フィート以下
起雾了？
霧だと？
妮娜中尉
ニーナ中尉
我有不好的预感
嫌な予感がするわ
可恶 吃饭的时间都没了
クソッ　飯食う暇もねえのかよ
晶 快点
アキラ　急いで
好…好
お…おう
这是什么情况 完全看不清了
何だこりゃ　全然見えねえじゃねえか
发生什么了
どうなってるんだ
这是
これは
终于到这个时刻了吗
ついにこのときが来たかー
我们走 勇
行くぞ　イサミ
好…好
お…おう
战斗服我帮你放里面了
スーツは中に持ってきてあるからな
挺周到的嘛
用意がいいな
史密斯先生 出发准备已完成
スミスさん　発進準備できてます
路易斯·史密斯
ルイス・スミース
你要尽量多救一些同伴
君は一人でも多くの仲間を救うんだ
嗯 那当然
ああ　もちろんだ
无论发生什么 你都要听从自己的想法前进
どんなことがあろうとも　君の思うままに前へ進め
就算身处黑暗 只要你展现勇气
たとえ暗闇の中でも　勇気があれば必ず
就有光亮指引前进之路
君の進む道に光がさす
有缘再会 史密斯
また会おう　スミス
好
よし
勇者骑士1 启动引擎
ブレイブナイツ１エンジンランナップ
好 启动引擎
OK エンジンランナップ
XM3 破晓双头犬・奥尔托斯 系统一切正常
XM3 ライジング・オルトスオールシステム　オールグリーン
主驾驶员 路易斯·史密斯 准备就绪
CTR ルイス・スミスチェックアンドレディ
副驾驶员 准备就绪
コーパイロットチェックアンドレディ
不行
No way
露露
ルル
出击
しゅつげーき
为什么
何で
目前无法通过肉眼锁定敌人
現在　目視での索敵は不可能です
需要副驾驶辅助 她的适应性没有问题
コーパイロットのサポートは必須です　適性は問題ありません
相信露露
ルルちゃんを信じて
我服了
負けたよ
戴好头盔 美丽的小公主
ヘルメットをかぶれよ　プリティープリンセス
同盟特遣军 勇者骑士1 破晓双头犬・奥尔托斯
アライドタスクフォースブレイブナイツ１　ライジング・オルトス
路易斯·史密斯中尉 出动
ルイス・スミス中尉　出る
还有露露
ルルも
一路顺利 史密斯先生
行ってらっしゃい　スミスさん
还有露露
ルルちゃん
该死 所有频道都没有应答
Damn どのチャンネルも応答なし
雷达也看不清
レーダーもダメです
像是被浓雾覆盖住了 一片雪白
まるで霧に覆われたみたいに真っ白です
机长 星座那边怎么…
機長　コンステレーションは何と…
我的…
Holy…
天啊
shit
那群没有操守的家伙
節操のないヤツらよ
一窝蜂涌过来了
我先にとこぞって来おったわ
全军注意 我是大锤
オールユニッツ　こちらスレッジハンマー
由于无线电状况不明 这是单方通信
無線不明瞭のため一方通信
距离靶心位置25英里处发现巨大钉状物
ブルズアイから25マイルにバカでっかいスパイク
确认有3座死亡驱舰的塔
デスドライヴズの塔３塔確認
勇气1以及各位勇者骑士 务必要当心
ブレイブ１　ブレイブナイツの皆さんくれぐれも気をつけて
一次性出现3座塔
塔が３つ同時に
没错 勇
そのとおりだ　イサミ
我们必须在这里打倒3名强敌才能继续前进
私達はここで３体全ての強敵を倒し　前へと進まなければならないんだ
嗯 只好如此了
ああ　俺達にはそれしかない
它们来了 勇
来るぞ　イサミ
变形 布雷邦
チェーンジ　ブレイバーン
这颗星球的未来就由我们来守护
この星の未来は私達が守る
我叫瓦尼塔斯
私は　ヴァニタス
是瓦尼塔斯
ヴァニタスよ
啊 裴西米兹姆好伤心
ああ　ペシミズムは嘆かわしい
裴西米兹姆的愿望就要在这里实现了吗
ここでペシミズムの望みがかなってしまうことが
看起来吊儿郎当 但是它们非常棘手
ああ見えて　非常に手ごわい
我们得想办法打倒它们 勇
どうにかして倒すぞ　イサミ
收到
了解
还有一个呢
もう一体は
我在想你是不是…
もしかしなくてもだけど　あんたは
我的名字叫克努斯
私の名は　クーヌスである
应该是吧 非常抱歉 布雷邦不在…
だよな　申し訳ないけど　ここにブレイバーンは…
人类
人間よ
跟我
私と
跟我交配吧
私と交わるがいい
什么意思？
I'm sorry？
这么大雾完全没法行动
これでは身動きが取れない
目前仍未恢复与各部队的通信
各部隊との通信いまだ不通です
在这团阻挡一切的大雾中
彼らは　この全てを阻む霧の中で
他们到底在跟什么东西战斗
一体何と戦っているのだ
它们到处都是
そこら中にいる
该死
Scheisse
长官 佐竹中校
サー　サタケ２佐
冲进这种战场简直就是自杀
こんな中を飛んでいくのは自殺行為です
再这样下去 我的部下会被全灭
このままでは部下達が全滅する
请考虑一下您的立场
立場を考えてください
要是您死掉了 那才是同盟军巨人部队的灭顶之灾
あなたが死ねば　それこそATFのTS部隊はおしまいだ
跟他们同生共死才是我的本愿
彼らとともにであれば　本望だ
你冷静点 晶
しっかりしろ　アキラ
希洛
ヒロ
你们也在 怎么回事
お前らも　どういうことだ
这恐怕是敌人的诱骗战术
恐らく　敵の欺瞞工作
不知道这是不是大雾造成的
霧が原因か分からないけど
它想让我们自相残杀
私達に同士討ちさせている
它们可真行
やってくれるじゃねえか
我们以纵队队形紧贴在一起
縦隊でぴったりくっついて
随时保证拥有最大有效视线范围
常に有効視界に捉えとくように
我们得找到史密斯小队长
スミス小隊長を捜さないと
收到
了解
ラジャー
好伤心
嘆かわしい
克努斯太疯狂了
クーヌスはとち狂ったのだ
不过正因如此 裴西米兹姆的愿望才能实现
おかげでペシミズムは望みをかなえられる
我好郁闷 我快哭了
気がめいって　涙が出そうだ
这些家伙搞什么鬼 说这些莫名其妙的话
何なんだ　こいつら　わけ分からないことを
冷静点 勇
落ち着くんだ　イサミ
仔细看看裴西米兹姆
ペシミズムをよく見てみろ
它释放的浓雾覆盖并隐藏了一切
彼の発する霧が全てを覆い隠している
我们必须先打倒裴西米兹姆
まずはペシミズムを倒さねばならない
还有一个呢
もう一体は
仅凭同盟军可没法打倒死亡驱舰
ATFだけで　デスドライヴズは倒せない
你要相信他们
信じるんだ
相信路易斯·史密斯和其他同伴
ルイス・スミスと仲間達を
我们有我们需要做的事情
私達には私達のやるべきことがある
要来了
来るぞ
你是不是认错人了
人違いかな
你希望交配的对象
多分あんたがその
应该是布雷邦吧
交わりたいのはブレイバーンで
史密斯 交配是什么
スミスー　交わるってなあに
让裴西米兹姆和瓦尼塔斯做他的对手便足矣
彼奴など　ペシミズムとヴァニタスに相手をさせればよい
是另外两艘死亡驱舰吗
残り２体のデスドライヴズか
它们真没眼力 大声宣扬的丘比力达斯也是一样
ヤツらの目は節穴だ　吹聴したクピリダスもな
只有你能够实现我的愿望
私の望みをかなえられるのはそなたしかおらぬ
抱歉 我没有时间当你的对手
悪いが　あんたの相手をしてる暇はないんだ
我和我的小队要去协助布雷邦
俺と俺の小隊はブレイバーンのサポートが任務なんでね
很好 继续狗叫吧
よいぞ　もっと吠えるがいい
史密斯
スミス
怎么回事
どうなってるの
不会吧
ウソだろ
喂 布雷邦 怎么了
おい　ブレイバーン　どうしたんだ
这可不像平时的你
いつものお前らしくない
平时的我吗
私らしくか
没错 勇
そうだな　イサミ
你说得对
そのとおりだ
爆斧
バーン・アーックス
好伤心 这样一来裴西米兹姆的愿望就能实现了
悲しいのう　これではペシミズムの望みがかなってしまう
好伤心
悲しいのう
没错 不快点的话 丘比力达斯一来
そうよ　早くしないとクピリダスも来ちゃって
我们就要跟它抢人了
取り合いっこになっちゃう
丘比力达斯？我连它带塔都砍爆了啊
クピリダス？ヤツは塔ごとぶった切ったぞ
不 我们还没打倒它
いや　まだ倒せていないはっ
来 让我感受一下你的呼吸
さあ　感じさせてくれそなたの息吹を
雪莉
シェリー
驾驶舱没事 紧急弹出
コックピットは無事　ベイルアウトします
全机散开
全機　スプレッドアウト
收到
了解
看到了 我看到了
見える　見えるぞ
你实现我愿望的未来
そなたが私の望みをかなえてくれる未来が
别说这些莫名其妙的话了
わけの分からんことを言うな
史密斯
スミス
勇者骑士7消失了
ブレイブナイツ７　消えた
我一直能感觉到你
そなたのことは常に感じていた
史密斯队长
スミス隊長
你内心深藏着无法对任何人诉说的想法
内に秘めた誰にも言えぬ思い
那想法让我激动不已
それに私はゾクゾクしていた
该死 该死
クソッ　クソッ
这怎么可能
こんなのありかよ
史密斯
スミス
希洛
ヒロ
所以我才选了你
だから　そなたを選んだ
我知道你能够让我感受到炽热的激情
そなたなら　私に熱いパトスを感じさせてくれると
我无数次 无数次回溯时间
時を巻き戻し　何度も　何度も
想象着与你幽会
そなたとの逢瀬を思い描いた
这是什么 这是什么
何これ　何これ
史密斯 想点办法
スミス　何とかしてくれ
史密斯
スミス
我知道了 我跟你交配
分かった　お前と交わってやる
所以说 不要再把我的同伴卷进来了
だから　これ以上俺の仲間を巻き込むな
希洛
ヒロー
告诉我你的名字
改めて　そなたの名を
我想知道要跟自己合为一体的人的名字
私と一つになる者の名を聞かせてくれ
同盟军 直接掩护布雷邦巨人小队
ATF　ブレイバーン直掩TS小隊
勇者骑士队长 路易斯·史密斯中尉
ブレイブナイツ隊長　ルイス・スミス中尉
路易斯·史密斯
ルイス・スミス
来 跟我交配吧
さあ　私と交われ
没错 就是要这样
そうだ　それでこそだ
你那炽热的激情 会让我体内更加滚烫
そなたの熱いパトスに私の奥もさらに熱く
闭嘴
黙れ
终于来了 我实现愿望的时刻终于来了
やっとだ　やっと私の望みがかなうときが来た
我终于能迎来真正的死亡
ついに本当の死を得ることができる
既然如此 那东西就很碍事了
それには　あれが邪魔であるな
警戒周围 队型别乱
全周警戒　陣形を崩すな
收到
了解
是 长官
サー
那是
あれは
虽说稍微花了一些时间
少々時間がかかりましたが
但终于又能见到你了
やっと再び相まみえることができますね
布雷邦
ブレイバー
哎呀 克努斯把丘比力达斯彻底消灭了
あらやだ　クーヌスったらクピリダスごとやっちゃったわね
刚才的光束是什么
何だ　今の光は
通信 数据连接恢复了
通信　データリンク回復します
那是什么
何だあれは
竟然有3座塔
塔が　３つだと
好伤心 裴西米兹姆追求的死亡只能体验一次
嘆かわしい　たった一度でペシミズムの望む死を体感しなければならない
还能有比这个更棒的悲哀吗
これほどすばらしい悲哀があろうか
我不喜欢这样
嫌よそんなの
我希望多体验几次
何度だって楽しみたいじゃない
克努斯 那家伙在搞什么鬼
クーヌスマ　ジふざけんじゃねえぞ　あいつ
什么 怎么回事
何だ　どういうことだ
这样一来 死亡驱舰被打倒之后就不会复活了
これでもう　デスドライヴズ達は一度倒せば復活しないということだ
来 让我享受下仅有一次的情爱吧
さあ　たった一度の情事を堪能させてくれ
史密斯
スミス
别做不懂风趣的事情
不粋なマネをするな
怎么会 史密斯
そんな　スミス
感觉到了 我感觉到了
感じる　感じるぞ
路易斯·史密斯
ルイス・スミス
来吧 交配的准备完成了
さあ　交わる準備はできた
露露 有事情拜托你
ルル　頼みがある
这是很重要的任务
重要な任務だ
重要？露露会做的
重要？ルルやる
大家
みんなを
就拜托你了
よろしく頼む
紧急弹射装置启动
Emergency Ejection device activation
史密斯 史密斯 史密斯
スミス　スミス　スミスー
史密斯 够了
スミス　もういいから
你也赶紧弹出
お前もベイルアウトしろ
布雷邦 快点
ブレイバーン　早く
我们得快点把它们打倒
早くこいつらを倒さないと
勇 这很难做到
イサミ　それは難しい
它们都是相当厉害的强敌
彼らは　かなりの強敵だ
该死 该死
クソ　クソッ
勇气之斩
ブレイブ　ザーン
来 我们一起交配感受高潮吧
さあ　そなたと交わりながら絶頂の時を
卸落附加装甲
Additional armor purged
我的巨人怎么样
どうだ　俺のTSは
很酷吧
クールだろ
勇
イサミ
史密斯
スミス
勇 展现勇气
イサミ　勇気だ
勇气…爆发吧
勇気…爆発だ
史密斯
スミスー
戦うことは　熔け合うことだろう
在战斗中 我们彼此交融
ただ　ただ　見つめるように
当眼神相互交错
燃え立ちながら
就已经按捺不住
力を今　求める今
现如今 追求力量的当下
誰と番うか
该与谁相互结合呢
果てるなら　語り合うまま
若尘埃落定 就好好谈谈吧
護るなら　己を捨てながら
若想守护 就先舍弃自我
滾るまま　駆けながら
满怀热血 飞速疾驰
在るがまま　散りながら
存在之物 四散凋谢
灯れ　熱い絆
点亮这份炽热的羁绊
轟け空
响彻天空
不会吧 史密斯 不会吧
おい　スミス　おい
不会吧
おーい
史密斯
スミス
第8话
『有缘再会，史密斯』